Répartition des Tâches entre les membres de l'équipe:

	Après avoir créer le projet sur GitHub et faire une réunion entre les membres de l'équipe, nous nous sommes mis d'accord que sur le long du projet Paul Vincent 
	va s'occuper de tout ce qui est relatif à l'implémentation de l'interface graphique, Mohamed Bougaba et Mehdi Yahyaoui vont s'occuper de créer tous les classes
	et implémenter les codes nécessaires et à partir du sprint3, Bougaba va s'occuper de tester les codes implémenter par Mehdi Yahyaoui. 
	En ce qui concerne les diagrammes de classe et diagramme de séquence, Mohamed Afkir va s'en occuper.  
	
	
	Sprint1 : 
		Tout d'abord, afkir va créer le diagramme de classe. 
		Pour ce sprint, Mohamed Bougaba va commencer par créer la classe plateau, pour cela, il va créer une matrice de taille(n*m). Par la suite, Mehdi Yahyaoui
		va s'occuper de la création de la classe Hero. Dans cette classe on va créer le héros avec les méthodes MoveUp,Movedown, MoveRight et MoveLeft qui va lui 
		permettre de se déplacer dans les quatres directions et aussi la méthode GetPostion qui nous permettra de récupérer la postion du héros à chaque instant.
		Ensuite, Paul Vincent va créer l'interface graphique grâce à la bibliothèque Swing, cette interface contiendra le héros qui se déplace librement dans le 
		plateau.

	Sprint2 :
		Tout d'abord, afkir va actualiser le diagramme de classe et élaborer le diagramme de séquence.
		Pour commencer,	Mohamed Bougaba va mettre à jour la classe Hero et créer la classe fantôme qui contient les méthodes MoveUp,Movedown, MoveRight et MoveLeft qui va lui 
		permettre de se déplacer dans les quatres directions et aussi la méthode GetPostion qui nous permettra de récupérer la postion du fantôme à chaque instant. Ce dernier
		contrairement à l'héros et le monstre est capable de franchir les murs.
		Tandis que Mehdi Yahyaoui va créer la classe monstre de la même façon que la classe fantôme ainsi que la classe Labyrinthe qui contient les 3 niveaux, le niveau1 va 
		contenir 50 murs, le niveau2 va contenir 100 murs et le niveau3 150 murs.
		Enfin, Paul Vincent va afficher les monstres et les fantômes sur l'interface graphique et va aussi créer une page d'acceuil qui permettra au joueur de saisir son nom
		et de choisir le niveau souhaité.

	Sprint3 :
		Après les remarques faites par la tuteur, Mohamed afkir va améliorer le diagramme de séquence, et Mehdi Yahyaoui va générer le labyrinthe à partir des fichiers texte.
		Il va aussi créer la méthode attaque qui permet au Hero d'attaquer les monstres et les fantômes. Comme Mehdi va s'occuper des codes, Bougaba va faire les tests JUinit
		qui vérifiera que le héros, les monstres et les fantômes sont créés, se déplacent dans les quatres direction et ne sortent pas du plateau.
		En sus, Paul Vincent va mettre des images et les icônes du labyrinthe, du monstre, du fantôme, et du Héros ainsi que leur points de vie	qui s'acctualise au cours du jeu.
		puis, il va implémenter la méhode attaque faite par Mehdi Yahyaoui dans l'interface graphique qu'on pourra l'utiliser en appuyant sur la barre d'espace. 

	Sprint4 :
		Pour le sprint final, Afkir va mettre  la version finale des diagrammes de classe et de séquence. Mehdi va ajouter les cases pièges et téléportation et magique.
		Mohamed Bougaba va faire le test JUnit des cases ajouter par Mehdi, ainsi de la méthode attaque.
		Paul va finaliser à son tour l'interface graphique, en ajoutant les cases sur l'interface et en améliorant quelques beugs restant.        
